A regressão de Lennie é uma técnica estatística para modelar a relação entre um
Variável de saída e uma ou mais variáveis ​​de entrada.
Em termos do leigo, pense nisso como ajustando uma linha através de alguns pontos de dados, como mostrado aqui,
Assim, você pode fazer previsões sobre dados desconhecidos, assumindo que haja uma relação linear entre
as variáveis.
Você pode estar familiarizado com a função linear Y é igual a MX mais B, onde Y é a saída
variável, também chamada de variável dependente.
Você também pode ver expresso como f de x, a função da variável de entrada.
X, por outro lado, serviria como variável de entrada, também chamado de variável independente.
É provável que você verá os coeficientes M e B expressos como beta 1 e beta 0, respectivamente.
Então, o que os coeficientes M e B fazem?
O coeficiente de M ou Beta 1 controla a inclinação da linha.
O B ou o beta 0 controla a interceptação da linha.
No aprendizado de máquina, também o conhecemos como o viés.
Esses dois coeficientes são o que estamos resolvendo na regressão linear.
Também podemos se estender a várias variáveis ​​de entrada, então x1, x2, x3, com beta 1, beta 2 e beta
3, e assim por diante, agindo como inclinações para cada uma dessas variáveis.
Nessas dimensões mais altas, você visualizaria a regressão linear como um hiperplano.
Então, como nos encaixamos na linha desses pontos?
Bem, você notará que há essas diferenças entre os pontos e a linha, esses pequenos
segmentos vermelhos.
Estes são chamados de resíduos.
São as diferenças entre os pontos de dados e as previsões que a linha produziria.
Pegue cada um desses resíduos e os coloque.
Estes são os erros quadrados e observe que os grandes resíduos são os mais amplificados
A área dos quadrados são.
Se totalizarmos as áreas de todos esses quadrados para uma determinada linha, teremos a soma do
Erro ao quadrado, e isso é conhecido como nossa função de perda.
Precisamos encontrar os coeficientes beta 0 e beta 1 que minimizarão essa soma de erro ao quadrado.
Os coeficientes podem ser resolvidos com uma variedade de técnicas que variam de decomposição da matriz
para a descida de gradiente, que é retratada aqui.
Felizmente, muitas bibliotecas estão disponíveis para fazer isso por nós, e vamos mergulhar profundamente em
Esses tópicos em outros vídeos.
Para validar a regressão linear, existem várias técnicas.
Os profissionais de aprendizado de máquina geralmente levam um terço dos dados e o colocam em teste
Conjunto de dados.
Os dois terços restantes se tornarão o conjunto de dados de treinamento.
O conjunto de dados de treinamento será usado para se ajustar à linha de regressão.
O conjunto de dados de teste será usado para validar a linha de regressão.
Isso é feito para garantir que a regressão tenha um bom desempenho nos dados que nunca viu antes.
As métricas usadas para avaliar a regressão dos milênios variam da praça R,
erro padrão, estimativa, intervalos de previsão, bem como significância estatística.
Estes são tópicos que abordaremos em vídeos futuros.
Se você gostou deste vídeo, goste e se inscreva.
Veja meus dois livros de O'Reilly, Matemática Essential para Ciência de Dados, e começando com o SQL.
O capítulo cinco de matemática essencial para a ciência de dados realmente abrange regressão linear e muito mais profundidade.
Se você deseja instruções ao vivo, também ensino na plataforma O'Reilly.
Link promocional abaixo.Eu ensino aulas como aprendizado de máquina do zero,
probabilidade e sql.Comente sobre quais tópicos você gostaria de ver a seguir, e eu te vejo novamente
em três minutos de ciência de dados.